Business decription
Θα πρέπει να φτιαχτεί ένα περιβάλλον στο οποίο να μπορεί αυτός που εχει την ασφαλιστική να δει όλες τις ασφάλειες που έχουν
κάνει οι πελάτες του.Και οι πελάτες αντιστοίχως να μπορούν να δουν ότι ασφάλειες έχουν κάνει με την ασφαλιστική.Ακόμα να υπάρχουν δυνατότητες οι εργαζόμενοι να δουν διάφορα στοιχεία που τους αφορούν.
Ποιο συγκεκριμένα:

Αρχικά ο κάθε είδους χρήστης να κάνει login με δικά του μοναδικά στοιχεία κάπως αν γίνεται μετά:

1) o admin να έχει μια σελίδα σαν προφίλ που να λέει

1 Ονοματεπώνυμο 
2 Ημερομηνία γέννησης
3 τηλέφωνα επικοινωνίας(σταθερό κινητό)
4 Ταχυδρομικός κώδικας
5 Να έχει επιλογή να βάλει φωτογραφία
6 και να έχει επιλογές σαν κουμπιά που να τον οδηγούν σε άλλες σελίδες

Σελίδα 1η admin σελίδα με τις ασφάλειες

Στη σελίδα αυτή να φαίνονται ότι ασφάλειες έχει να διαχειριστεί και σε κάθε ασφάλεια να βλέπει
1 Το όνομα του ασφαλιζόμενου 
2 Τον τύπο τη ασφάλισης(ασφάλεια κατοικίας,ασφάλεια αυτοκινήτου,ασφάλεια ζωής)
3 Τη χρονική περίοδο που ισχύει η ασφάλιση 
4 Τι καλύπτει η ασφάλιση

Αν είναι αυτοκινήτου

1 Κλοπή 
2 θράυση κρυστάλλων
3 φυσικές καταστροφές 
4 φωτιά 
5 χτύπημα από άλλο όχημα 
6 ατύχημα με ανασφάλιστο

Αν είναι κατοικίας

1 Μόνο ασφάλιση περιεχομένου κατοικίας
2 Μόνο ασφάλιση κτηρίου
3 Και τα δύο 
4 Αφάλιση από πλημμύρα 
5 ασφάλιση πυρός
6 Θραύση κρυστάλλων 

Αν είναι ζωής

1 Ατομική 
2 Συζυγική 
3 Οικογενειακή


Σελίδα 2η να έχει την επιλογη να δει και να πατήσει ένα άλλο κουμπί στο οποίο να βλέπει τα στατιστικά της εταιρείας του.

1 Τα μηνιαία,ετήσια,συνολικά έσοδα της εταιρείας.
2 Τα μηνιαία,ετήσια,συνολικά έξοδα της εταιρείας
3 Τον αριθμό συμβολαίων που υπογράφηκαν ανα συγκεκριμένη χρονική περίοδο(τελευταίος μήνας,χρόνος,πάντα).
4 Τη μισθοδοσία των υπαλλήλων και τη λίστα των υπαλλήλων της εταιρείας.



Από τη μερία του ο πελάτης να μπορεί να βλέπει 

Μία σελίδα με το προφίλ του

1 Ονοματεπώνυμο 
2 Ημερομηνία γέννησης
3 Διεύθυνση κατοικίας
4 e-mail
5 Τηλέφωνα επικοινωνίας(σταθερό και κινητό)
6 Ταχυδρομικός κώδικας
7 Να μπορεί να προσθέσει φωτογραφία
8 Να μπορεί να στείλει μύνημα στον admin εσωτερικά της πλατφόρμας για να επικοινωνήσουν για κάποιο ζήτημα

Να παταέι μετά κουμπί που να λέει η ασφάλειες μου και εκεί να δείχνει

Μια λίστα με τις ασφαλειες του

Και μετά σε κάθε ασφάλεια να λέει πληροφορίες σχετικά με αυτη την ασφάλεια
Δηλαδή 
1 Ημερομηνία υπογραφής συμβολαίου
2 Μηνιαάια έξοδα συμβολαίου
3 Τύπος συμβολαίου (είδος ασφάλειας)
4 Καλύψες ασφάλειας
5 Αριθμός εναπομείναντων μηνών συμβολαίου 
6 και ημερομηνία λήξης συμβολαίου 

Μετά να υπάρχει μια οντότητα που να λέγεται υπάλληλος ασφαλιστικής 

Να υπάρχει μια σελίδα στην οποία να είναι το προφίλ του υπαλλήλου
1 Ονοματεπώνυμο
2 Ημερομηνία γέννησης
3 Τηλέφωνα επικοινωνίας(κινητό σταθερό)
4 e-mail
5 Φωτογραφία προφίλ
6 Μισθός

Να υπάρχει μια σελίδα στην οποία να φαίνονται όλα τα διαθέσιμα συμβόλαια μαζι με τα χαρακτηριστικά τους 
ώστε ο εργαζόμενος να μπορεί να επιλέξει κάοιο συμβόλαιο που δεν έχει ήδη επιλεχθεί από κάποιον άλλο εργαζόμενο για να το πραγματοποιήσει.
Στη σελίδα αυτή να φαίνονται για το κάθε συμβόλαιο όλα του τα στοιχεία 
1 Το όνομα του ασφαλιζόμενου 
2 Τον τύπο τη ασφάλισης(ασφάλεια κατοικίας,ασφάλεια αυτοκινήτου,ασφάλεια ζωής)
3 Τη χρονική περίοδο που ισχύει η ασφάλιση 
4 Τι καλύπτει η ασφάλιση

Να υπάρχει κάποιο κουμπί το οποίο να του δείχνει ότι έχει σχέση με τα συμβόλαια που ο ίδιος διαχειρίζεται
Στη σελίδα της διαχείρησης των συμβολαίων να έχει πληροφορίες για το κάθε συμβόλαιο όπως και στον admin 

1 Το όνομα του ασφαλιζόμενου 
2 Τον τύπο τη ασφάλισης(ασφάλεια κατοικίας,ασφάλεια αυτοκινήτου,ασφάλεια ζωής)
3 Τη χρονική περίοδο που ισχύει η ασφάλιση 
4 Τι καλύπτει η ασφάλιση  

Για κάθε σελίδα να υπάρχει το αντίστοιχο report στο οποίο να εκτυπώνονται οι πληροφορίες που θέλει να δει ο εκάστοτε άνθρωπος.
Δηλαδή ο admin να μπορεί να δει σε ριπορτ τα στατιστκά της ετερείας του 
να μπορεί να δει τα σε άλλο ριπορτ τα συμβόλαια που τρέχουν 

Μετά ο πελάτης να μπορεί αν δει τα στοιχεία του συμβολαίου του 

Και ο υπάλληλος να μπορεί να δει σε ριπορτ τα συμβόλαια που τρέχουν

 


























